ごめんなさい。日本語ができません。
Google Translateを使用します。

※「.frq」ファイルが事前に生成されていることを確認してください。
　　world4utauが正しく機能するには「.frq」ファイルが必要。

■既存のフラグ
・gフラグ
・Pフラグ(0~100 def85)
　ピークコンプレッサー
　音符の全体的な音量を制御します。

■追加されたフラグ
・Rフラグ
　TIPSと同様の機能。
　このフラグを使用して、.dio、.ctspec、および.d4cファイルを再生成します。
　「.frq」ファイルを編集した後に使用することをお勧めします。　
・Oフラグ(-100~100 def0)
　tn_fndsのフラグ。声の強さ（明るさ）を変更します。+方向を指定すると、低周波を抑制し
　高周波を増幅します。無声部へは影響しません。
・Bフラグ(BRE)(0~100 def50)
　50以上を設定したときに息成分が増えます。50未満を設定しとWARPのBフラグが有効になります。

WARPから
・Bフラグ
『フィードフォワードコムフィルタ。UTAUのBREはこれだと思うんだ。
息成分の追加、追加で悩んでたけど、声成分の削除とは！？　飴屋さん凄ぇ』

■変更されたフラグ
・eフラグ
　音符を引き伸ばす方法を変更します。パラメータはありません。
　デフォルトでは、world4utauはresampler.exeのように音符を伸ばします。
　eフラグが指定されると、伸縮区間（原音設定の白い部分）を代わりにループさせて引き伸ばします。
　これはtn_fndsからのeフラグの反対です。

●dioとctspecとd4cファイルについて●
　w4uを使うと、音源フォルダに、拡張子が「.dio」と「.ctspec」と「.d4c」のファイルができます。
　これは、resamplerの「.frq」ファイルのように、
　合成に必要な情報を記録してあるものです。
　これがあると、合成が大幅に高速化されます。
　消してもかまいませんが、またプログラムを使えば再生成されます。
　また、古いバージョンのプログラムで生成されたファイルは、
　自動的に検出され、再作成されます。
　手動で再作成する場合は、Rフラグを指定してください。

■連絡先
・Zany(zanyutau@gmail.com)
  Twitter(@UtauZany)





■Secret
203019